קנו את הפרויקט הכי חם בעולם הטכנולוגיה
וזה משהו שרק בן אדם אחד בנה אז אם לא
שמעתם עד עכשיו open clow או molב botוט
או clד botוט היה לו מיליון שמות הוא ai
agent באen source בקוד פתוח חינמי שממש
עושה דברים בשבילכם זה לא שיחה רגילה זה
לא צ'אט הוא ממש פועל נכנס למייל שלכם
ומנקה אותו הוא מזמין לכם טיסה הוא קובע
פגישות הוא עושה לכם בריף בבוקר יש לו
זיכרון לטווח ארוך ואתם יכולים לדבר איתו
דרך וואטסאפ סלק טלגרם אז את הפרויקט הזה
בנה מפתח אוסטרי אחד בשם טוטר והוא בנה את
זה לבד בקוד פתוח בחינם הוא מספר שהוא ישב
עד 5: בבוקר יכתוב את זה ותוך שניות כולם
התחילו לדבר על זה באינטרנט זה בכל מקום
מלא אנשים מתים על זה מלא אנשים גם עוזרים
ותורמים ומנסים לכתוב קוד לפרויקט אז הוא
סיפר שהוא בדיבורים עם Open AI ומטה אתמול
סמולטמן צייט שפיטר הצטרף לא AI כנראה
בעסקה ענקית הוא קורא לו גאון שהטכנולוגיה
הזאת הולכת להניע את הליבה של המוצרים של
Open AI מעכשיו טענתם Open CL עדיין ישאר
קוד פתוח אבל אתם יודעים כנראה רוב רוב
החידושים מהמוח של פיטר יגיעו ישירות
לאopen AI זה מהלך מאוד חזק שלהם במיוחד
אחרי שבתקופה האחרונה הם מאוד מפסידים
לאנטרופיק בכל הקטע של הAI agent אז מה
אתם אומרים זה טוב שזה קרה זה לא טוב שזה
קרה אתם עצובים אתם שמחים תכתבו Okay.